游뱋 K칝re netv칝rk! Godt Nyt친r! 游꺔

I december skrev jeg om min beslutning om at tage tid til at udforske nye perspektiver. Det har v칝ret en givende periode med fordybelse i programledelsens mange facetter - fra etisk lederskab og udbudsevaluering til risikostyring og ny teknologi.

游눠 Det har bekr칝ftet mig i en central indsigt: Uanset om vi arbejder med store transformationer, teknologisk innovation eller organisatorisk forandring, er det de samme grundl칝ggende principper der sikrer succes. Det handler om systematisk eksekvering med fokus p친 reel v칝rdiskabelse.

游닄 Jeg gl칝der mig til at dele disse indsigter i en serie af indl칝g her p친 LinkedIn.

Er du ogs친 optaget af at skabe holdbare resultater i komplekse forandringer? Lad os tage en kop kaffe og dele erfaringer.

游댌 PS: I udarbejdelsen af disse indl칝g bruger jeg aktivt AI som sparringspartner og skriveredskab. Indholdet og indsigterne kommer fra mine egne erfaringer med programledelse gennem mange 친r. Men jeg udnytter teknologiens potentiale til at hj칝lpe med at strukturere og formulere tankerne.

Jeg har ogs친 udviklet et AI-baseret ledelsesdilemma-spil for at udforske mulighederne inden for ledelsesudvikling og l칝ring i praksis. Det er stadig under udvikling, men jeg gl칝der mig til at dele erfaringerne i kommende indl칝g.

Det er et bevidst valg at v칝re transparent omkring dette - og et eksempel p친, hvordan vi kan bruge ny teknologi som et supplement til - ikke en erstatning for - menneskelig indsigt og erfaring.

Mange bruger nok allerede AI p친 denne m친de, men taler ikke om det. Ved at v칝re 친ben om det, h친ber jeg at kunne inspirere til en 칝rlig dialog om, hvordan vi bruger disse nye v칝rkt칮jer ansvarligt og v칝rdiskabende.

#programledelse #ledelse #transformation #v칝rdiskabelse #AI #GenAI #etiskledelse #ansvarlighed #innovation